Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Джакири арқаны» Егер солай болса, жылан кесетін арқанды қолданатыныңызға сенімдімін, Арараги-кун.
Жылан кесу Жылан арқан Жылан кесу арқан…
Оны кейде дәл солай деп те айтады.
Кучинава Басқаша айтқанда, жылан?
Ошино: Жылан-кири арқаны қандай оғаш нәрсе?
Адамның зұлымдығы жіберген оғаштық
Бұл міндетті түрде зиянды емес.
Жылан кесетін арқан жіберуге келгенде
Мен мұны тек зиянды ниет деп санай аламын.
Иә, мен Сенгокудан да естідім.
Мен шақырған адам сыныптасымның досы болды.
Бұл кіші мектептің сиқыры сияқты сияқты.
​​Хмм.
Жылан кесетін арқан өнерпаздардың қолынан келетін оғаш нәрсе емес.
Неліктен бұл дос бірінші орында?
Сіз жас ханымды қарғысқа ұшыратқыңыз келді ме?
Бұл махаббатқа ұқсайтын сияқты.
(Арараги) Сол досын ұнатқан бала Сенгокуға айтты.
Сенгоку мені байқамай селт еткізді.
Сондықтан мен оған ренжідім... осындай нәрсе.
Сенгоку оның қарғысқа ұшырағанын білгенде,
«Жыланның қарғысы туралы толық шығарманы» оқу
Қарғысты қалай бұзуға болатынын біліңіз
Олар емлені бұзу рәсімін жасап жатқан көрінеді.
Егер сіз жыланды өлтірсеңіз, жыланның қарғысы жойылады.
Бұл өтірік сияқты.
Негізі мен жыландарды өлтіруді осылай бастадым.
Бірдеңе болса, жағдай нашарлады.
Жоқ, Арараги-кун
Жыландарды кесіп тастау - жылан кесетін арқандарды тойтару тәсілі.
Сіз қателеспейсіз.
Дәлірек айтсақ, бұл дұрыс заң.
Сонда неге?
Процедура қате болды.
Қарғысты бұзу қарғыс айтудан қиынырақ.
Егер сіз мұны жартылай біліммен жасасаңыз, жағдайдың нашарлауы табиғи нәрсе.
Ах!
Ал менің жолым болмаған сияқты.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Коёми Онии-чанға қош келдіңіз
Қалай болды? Арараги Сенпай
О
Сенгокуға тиген қарғыс осымен жойылуы мүмкін дейді.
Ах
Шынымен бе?
А, мен де сол шкала белгілерін өшіре аламын.
Хмм...
Бірақ қарғысты жою үшін сол қасиетті жерде ырым жасауымыз керек.
Мүмкін болса, рәсімді бүгін кешке өткізгім келеді...
Сэнгоку: Бүгін кешке кешігіп қалғаным дұрыс па?
Иә, түсінемін.
Анаңызға досыңыздың үйінде ұйықтап жатқаныңызды айтыңыз.
(Арараги) Рәсімге қажетті тағы бірнеше нәрсе бар.
Мен оны жинаймын.
Сенгокуға хабарласыңыз.
Иә
Ах...
​​Мен Канбараның менімен бірге келгенін қалаймын, өйткені бізде көп жүк болуы мүмкін.
Түсіндім
(есік жабылған дыбыс)
Сенгокуға қауіп төніп тұр
Бүгін түнде әрекет етпесек, өмірімізге қауіп төнеді.
Не!
(Арараги) Жылан кесілген арқанның пішіні көрінбейтін үлкен жылан тәрізді.
Қазірдің өзінде Сенгокудың денесі қатайған.
Масштаб белгілері соның дәлелі.
Ошиноның айтуынша, масштаб белгілері сіздің бетіңізге жеткенде,
Шамасы, сол уақытқа дейін
Қатты қысылғандықтан...
Ауырмайды ма, Сенгоку-чан?
Ошино бұл ауыруы керек деді.
Мүмкін, ол өзін ұстап тұрған шығар.
Бірақ сол сыныптасы
Өйткені Сенгоку-чан өзіне ұнаған адамды тастап кеткен
Ешқандай алыс емес
Жоқ
Қарғыстың өзі үлкен мәселе емес.
Дәлірек айтсақ, бұл әуесқой техника.
Бастапқыда ол тіпті белсендірілмеуі керек еді.
Сонда неге?
(Арараги) Қарғысты көтеру тәртібі дұрыс болмаған сияқты.
Ах...
(Арараги) Сондай-ақ, менің жолым болған сияқты.
(Ошино) жас ханым жыланды кесіп тастаған ғибадатхана
Бұл жер ештеңе болмауы керек еді.
Шинобу-чан осы қалаға келді.
Ақсүйектер тұқымының аңызға айналған вампирі
Құбыжықтар патшасы вампир
Соның салдарынан сол киелі орынға жаман нәрселер жинала бастады.
Сондықтан Қанбару өзін жаман сезінді.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
О
Сол ғибадатханада мен жыланды өлтіргендіктен, жылан кесетін арқан іске қосылды.
Егер бұл болмаса, ешқандай проблемалар болмас еді.
Сенгоку-чанның өзі
Бұл тереңірек жара сияқты.
Ах
Олай болса, Арараги-сенпай.
Осындай атақты жерде қарғыс үзу рәсімін жасау
Бұл қауіпті емес пе?
Жоқ
Қадамдарды дұрыс орындағаныңызша
Бұл жер жылан арқанның болуын ерекше көрсетеді.
Бұл шын мәнінде ыңғайлырақ.
Білесіз бе... Сенгоку
Ах...
Не? Onii-chan күнтізбесі
(Арараги) Сіз бұл шкала белгілері шынымен ауырады дейсіз бе?
Иә?
Жарайды ма?
Сонымен… бұл…
Ашуланба, Коёми Онии-чан
Жоқ, мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Жарайды ма деп ойладым.
Ол қысылып жатқандай және ауырады, бірақ
Мен шыдай алмайтындай көп емес.
(Арараги) Біртүрлі, шыдауға тура келеді.
Ауырған кезде «ауырады» деп айту дұрыс емес.
Бұл дұрыс.
Ах...
Мен жай ғана байланған болсам жақсы болар еді.
Байлану деген мағынаны білдіреді
Бұл таңқаларлық физикалық талап.
(Арараги) Байлану себебі «мадашимо» деп көрсетілген.
Психикалық ауыртпалықты жанама түрде жоққа шығарудың себебі
Түсінбедім, Қанбара.
Иә
Жоқ, айтқан жоқпын. Сонымен, бүгінгі кеңес...
Айтпақшы, Сенгоку
Не?
(Арараги) Баланың мойындауынан неге бас тарттыңыз?
Бұл...
Себебі маған ұнайтын басқа біреу бар
Эй, Коёми Онии-чан
Өткенді қаншалықты еске түсіресіз?
А... жоқ, шынымды айтсам, артық емес
Менің есте сақтау қабілетім жақсы емес.
Дұрыс...
Ах
Сенгоку мені жақсырақ есте сақтаған.
Надешико: Мен адамдармен онша ойнамадым.
Фуфуфу~♪
(Сенгоку) Ол кезде сабақ біткенше бізбен бірге жүретін достарымыз болатын.
Бұл Лала-чан туралы болды...
(Арараги) Рара-чан демекші, Цукихи-чанды айтасыз ба?
Лала-чан екеуміз орта мектепте бөлек кеттік.
Мен Лала-чан мен Коёми Онии-чанмен ойнадым
Өйткені олар құнды естеліктер
Мен көремін.
Ал Надеко жалғыз бала.
Сіздің ағаңыз кім?
Мен қызғандым
Қанбара: Өзіңді жақсы сезінесің бе?
(Қанбара) Иә, мен алдын ала шешім қабылдадым.
Бұл мен ойлағаннан да жақсы.
(Арараги) Олай болса, дайындалайық.
Қанбара: Иә, мен мұны масштаб белгілерінің жоғалып кеткенін көру үшін жасадым.
Мен одан терісін оңай көрсететін киім дайындауды сұрадым.
Оның орнына мектептегі купальникті неге әкелдің?
Маған келсек
Арағы-сенпайдың талғамына лайық деп ойладым.
Сәйкес емес!
Мен оны ұнататынымды жоққа шығармаймын.
Хэхе…
Орындыққа ортаға отырыңыз.
Сол тұмарды бар күшіңізбен ұстаңыз
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Бар болғаны дем алып, дұға ету керек.
Намаз оқу дегенді қалай түсінесіңдер?
Бір нәрсеге
Мүмкін бұл жағдайда...
Түсіндім, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
О
Коёми Онии-чан, мұқият қараңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Надешикоға көз салыңыз.
Әй, мұны маған қалдырыңыз.
Маған Коёми Онии-чан қара
Ах
Уууу… Уф!
Бұл дұрыс.
Ондай нәрсе жоқ.
Ағаң 6-сыныпта болса да, қорқынышты емес.
Надешико туралы мен оны қорламаймын.
Және...
Өте мейірімді
Бір күні ол Надешиконың велосипедін жөндеді.
Осындай бірдеңе...
Маған біртіндеп орал
Лала-чан жақсы
Менің сондай мейірімді ағам бар.
Ах... ой...
О, ағаң туралы.
«Күнтізбе Onii-chan» дегеніміз не?
Сізге қоңырау шала аламын ба?
Бұл!
Ах...
А... бәрі ойдағыдай өткен сияқты.
Иә
Дегенмен, Арағы-сенпай
Мен Ошино мырзаға тағы да қарыздармын.
Егер бұл күшті болса
Қомақты өтемақы талап етілмеді ме?
Жоқ
Бұл үшін мен саған қарыз емеспін.
Иә?
Қанбару
Бұл жер жаман нәрселердің қар үйіндісіне айналып бара жатқанын айттым ба?
Иә
Кейбір жағдайларда
Бұл үлкен Йокай соғысы болуы мүмкін еді. Бұл қауіпті болды.
Е...
Осы ғибадатханаға бойтұмар жапсыру арқылы
Біз мұның алдын алдық.
Ах...
Бұл соншалықты үлкен мәміле болды ма?
Әй, анау тұмар
Тіпті өзгеріс
Уф...
Хаа…
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Хаа ха...
Сиқырды жою рәсімі қандай?
Бұл біршама уақытты алады.
О
Бірақ шыдамдылықпен күтуіміз керек.
Ей, Арағы-сенпай
Сенгоку-чан да әбден шаршаған.
Бірден арқан кесетін жылан
Бұл қабыршақтай алмайтын нәрсе ме?
Ошино дейді
Мен болсам, жылан кескен арқанға тиісер едім
Шамасы, оны жұлып алуға болады.
Олай етпеген дұрыс.
Олай істесең, міндетті түрде жылан кесілген арқан аласың.
Арараги-кунға шабуыл жасалады.
Және...
(Арараги) Одан аулақ болсаң да
Бұл жолы жылан кескен арқан қарғыс айтты.
Ол сыныптасына қайтатын сияқты.
Уф...
(Қанбара) «Біреуді қарғасаң, екі тесік болады».
Ах...
«Біреуді қарғасаң, екі тесік болады»
Арараги-кун мен өзімді қайталаймын.
Бұл сөздерді жақсы есте сақтаңыз
Бұл сөздің мағынасын мұқият ойластырыңыз.
Иә?
(Ошино) Мен Арараги-кунның не ойлайтынын білмеймін.
Бір күні мен де бұл қаладан кетемін.
Бұл кезде мен Арараги-кунмен кеңесемін.
Мен сені апара алмаймын, солай ма?
Ах...
Біртүрлі нәрсе дегеніміз не?
Бұл сіз әдейі араласуыңыз керек нәрсе емес.
Бірақ Арараги-кун, мені жайына қалдыр да, қолымнан келгеннің бәрін жасауға рұқсат ет.
​​Мен бұл туралы бірдеңе жасауға тырысамын.
Бірақ...
Егер мен білсем, ештеңе істей алмас едім.
Көзімді жұма алмаймын
Хаха
Төраға-чан сияқты жақсырақ.
Бәрін ұмытып кетсең жақсы емес пе?
Мен қалай ұмытамын...
Мен бірдеңе айттым ба?
Сіз сенімді бола аласыз.
Біз сондай жақын дос болып кеттік.
Бір күні сәлем демей, кенет жоғалып кетпеймін.
Мен де ересекпін.
Мен бұл бөлікті түсінемін.
Бірақ менің мансап жолым туралы ойлаған кезде,
Менің ойымша, бұл туралы ойлану жақсы.
Адамдарға кездейсоқ көмектесуге тырысу
Бұл менің жауапсыз екенімді білдіре ме?
Бірақ Ошино, мен сен сияқты бола алмаймын.
Менің шамамен 10% вампирім.
Өйткені оның өзі құбыжық.
Мен құбыжықтарды қабылдайтын адам бола алмаймын.
Арараги-кун
Арараги-кун Шинобу-чанды тастап кеткен сайын,
Сіз қайтадан толық адам бола аласыз.
Мен үшін мұны да ұмытпайсың деп үміттенемін.
Арағы-сенпай!
Ах!
Уф...
Уф
Ах!
Не болды?
Мен... білмеймін, бірақ кенеттен...
Уау!
Әй?
Уф...
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз ба?
Солай ма? Арағы-сенпай!
Уау!
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
Уф...
Ха, түсіндім!
Қанбара Мен қате түсіндім.
Не!
Жыланның арқан кесетінін көрсек
Мен мұны бірден білуім керек еді.
Сіз нені айтасыз?
Жылан кескен арқаннан артық болды.
Олардың екеуі болды.
Ха!
Уг!?
Ах...
Алыс жүр, Қанбара!
Сенгокуға өшпенділік танытқан адам
Мен дос болған қыздар ғана емес.
Сенгоку…
(Арараги) Сенгоку да жеңгей жасаған бала
Сенгокуға деген өшпенділігім бар еді.
Құт
Көре алмасаң да
Мен оған тиісуім керек
Ішек
Құт
Уф
Міне — жер астында.
Ішек
Уф...
Уф!
Ух... иә!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Ха!
Шашылыңдар!
(Арараги) Әй!
Уф! Ха...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф
Хааа
Хмм...
Хаа…
Уау!
Ах!
Мүмкін мен бара аламын
Мен жыланның арқан кескенін көрмесем де.
​​Оның қозғалысының анық іздері бар.
Шаң мен шөптің қозғалысына қарасаңыз
Мен оның орналасқан жерін болжай аламын.
Ах... Ах!
Әй...
Арағы-сенпай! Кешір мені!
Ух... а...
Немесе… Канбару?
Тыныш бол! Көңіліңізді көтермеңіз!
Толқып кетсең, улы боласың, Арағы-сенпай!
Жыландар қаһарлы тіршілік иелері, бірақ олар да қорқақ.
Егер сіз мұны тыныш жасасаңыз, сіз басқа жерге барасыз!
Бірақ... Бірақ Қанбара!
Содан мені Сенгоку тастап кетті.
Ол баланың орнында жылан бар!
Арағы-сенпай! Мен сенен сұраймын...
Сізге көмектесу керек адамды қателеспеңіз.
Ах!
(жыланның жорғалаған дыбысы)
Ах...
Хмм...
Тым кеш
Мен сені қууға тырыссам да
Көзге көрінбейтін жыланды қуу мен үшін мүмкін емес
Araragi Senpai...
Кешіріңіз
Сізге осындай қиын рөлді сомдағаным үшін кешірім сұраймын.
Кешірім сұрағаныңды қаламаймын, басқа амалым жоқ.
Иә... Кешіріңіз.
Кешіріңіз Канбара
Мен шынымен кешірім сұраймын...
Жылан оны жібергеннің орнына қайтады.
Қарғысты үйге әкелу үшін
Күнтізбе Onii-chan
Қанбарудың үкімі дұрыс болды.
Мен құбыжық сияқтымын
Құбыжықтың өзімен күресу мүмкін емес.
Мен жай ғана бас тарта алмадым.
Коёми Онии-чан, маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Тоқта, Сенгоку, өтінемін.
«Рахмет» деп айтпаңыз
Хехе
(Арараги) Менің сенен бұлай айтуды сұрауға құқығым жоқ.
Мүмкін мен
Тіпті сені қарғаған адам да
Себебі мен көмектесуге тырыстым.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(дүйсенбі/сейсенбі) Бұл Карен~ (Карен) Ай оты~
(Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл жерде біздің кім екенімізді анықтайтын уақыт келді.
Өзімізді таныстырайық!
(Карен) Қазір тым кеш! Енді мен өтіп кеткенімде тым кеш!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Кейбіреулеріңіз кім екеніңізді сұрайтын шығарсыз.
Менің ойымша, олардың саны өте көп болды!
Барлығы.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Мен Коёми Арарагидің қарындасы Карен Арарагимін!
(Карен) Мен Коёми Арарагидің сіңлісі Цукихи Арарагимін!
Орта мектептің үшінші курсындағы жекпе-жек шебері!
Екінші курс орта мектеп қызметкерлерінің кеңесшісі!
(Карен/Цукихи) Екеуі бірге «От әпкелері»!
Хехе...
​​(Дүйсенбі және сейсенбі) Негізі мен дүйсенбі мен сейсенбі болдым!
(Карен) Негізі мен Карен едім!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Мен оны жағдайға байланысты ауыстырдым!
(Карен) Мен оны әр жағдайға ауыстырдым!
Сіз ұсталды деп үміттенемін!
Сіз ұсталдыңыз, солай емес пе?
(Карен/дүйсенбі) Келесі жолы «Цубаса мысық 1 бөлім»
Енді мен қайсысымын?
Трейлер викторинасы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory